Sandwich selai mentega!
Anda mengingatkan saya pada masa kecil saya.
Dan itu mengingatkan saya...
Pekerjaan apa yang Anda dapatkan dari saya?
Dan jika Anda mengincar
jam tangan baru saya...
Saya tidak memberikan itu kepada Anda.
Saya tidak ingin arloji itu.
Aku ingin waktumu.
Kamu bodoh!
Ingatlah selalu bahwa Anda
adalah Petugas IAS di luar rumah ini.
Anda adalah saudara perempuan
saya di dalam rumah ini.  Mendapatkan?
Bagus.
- Tapi aku punya tambahan untuk ini.
- Hmm.
Saya masih punya hak untuk pamer.
Apakah itu?
Dan aku punya hak untuk melecehkanmu.
Apa yang kamu sembunyikan
dari orang tua kita hari ini?
[pemutaran musik yang menegangkan]
Tidak ada apa-apa.
Kamu tahu
bahwa Adi datang ke kantor hari ini.
Dia mendapat tempo penuh
dengan hal-hal untuk kantor saya
itu akan nyaman
bagiku tetapi aku sangat
frustrasi sehingga
aku marah padanya.
Aku menyuruhnya dengan
sangat kasar untuk pergi dariku
dan aku hilangkan semua
kekesalanku padanya.
Tetapi...
Kavya, ini bukan salahmu.
Bagaimana Anda bisa menerima semua itu?
Apa kesimpulan orang-orang
di kantor Anda mengenai hal ini?
Orang-orang juga
akan merasa iri padamu
dan mereka akhirnya
akan berkelahi denganmu.
Tapi aku menyakiti Adi.
Dia hanya memikirkan
kenyamananku.
Dan di sisi lain...
Saya tidak mengerti apa-apa.
Kamu sangat mencintainya, Kavya.
Aku belum pernah melihatmu
merasakan hal ini pada Shubh.
Lihat, itu tidak benar.  Saya
sangat stres dengan pekerjaan saya.
[meniru]
"Saya stres..."
Saya tahu segalanya!
Saya setuju bahwa Anda lebih
tua bagi saya tetapi...Lihat ini!
Mentega di wajah pembohong!
Mentega!
Mayank, beri tahu aku cara
membujuk pria pemarah ini.
Hmm...
Bagaimana kamu akan membujuknya?
Anda akhirnya membuatnya kesal setiap hari!
Tuliskan surat kepadanya jika
dia tidak menjawab panggilan Anda.
Sebuah surat?
Sebuah surat!
Mayank, kamu...
Terkadang, Anda memberikan ide-ide
jenius tetapi secara tidak sengaja!
Ayo pergi sekarang.
Pada pertemuan terakhir,
saya meminta Ketua
untuk tidak membicarakan
hal itu lebih lanjut.
Maukah kamu terus berbicara
atau mendengarkanku juga?
Saya tidak menyampaikan maksud saya.
Saya hanya bersikap logis.
- Katakan padaku jika aku salah.
- Tidak. Kamu benar.
Deepak Singhal
akan memperjuangkan
pemilu berdasarkan
pemimpin pemuda.
Dan kami bahkan tidak memilikinya.
Dia benar sekali.
Berdasarkan survei, partai kami
disebut sebagai partai orang tua!
Tuan Mishra, saya sarankan Anda
memeriksa kekuatan mata Anda.
Kami akan mendapatkan
menteri muda dan
masyarakat akan
mengubah keputusan mereka.
Tuan Giriraj, saya setuju dengan Anda.
Anak saya bekerja untuk
pesta selama tiga tahun.
- Bagaimana jika dia mendapatkan tiketnya kali ini?
- Lihatlah dia.
Dia akhirnya
mengutarakan isi hatinya.
Putranya bekerja keras!
Bukankah anakku bekerja keras?
Tapi anak saya juga telah bekerja keras.
Tapi bukankah kita sudah memutuskan bahwa
anak saya akan mendapatkan tiket kali ini?
Saya sarankan kita
mendeklarasikan
Omi sebagai pemimpin
sayap pemuda.
Kenapa bukan anakku?
Cobalah Mengerti.
Partai akan mendapatkan keuntungan
terlepas dari siapa pemimpin sayap mudanya.
Dan pestanya akan bahagia.
Tapi masalahnya
kami harus menentukan
pemenang tiketnya
dalam tiga hari ke depan.
Dan partai harus maju, Pak.
[pemutaran musik yang intens]
'Saya harus meyakinkan
Adi untuk menjadi
pemimpin pemuda
partai secepat mungkin.'
[pemutaran musik yang menyenangkan]
- Kavya...
- Hmm.
- Lihat ini.  Lihat disini!
- Satu detik.
[pemutaran musik lucu]
Apa ini?
Apakah kamu sudah gila?
Hapus ini.
Aku tahu apa yang lebih
disukai pria daripada kamu.
Pergi saja dan berikan apa
pun yang kuhasilkan padanya.
[pemutaran musik lucu]
Kami telah meniup balon-balon ini
- tapi bagaimana kita memberikannya padanya?
- Ayo pergi...
Ayah!
Saya punya ide.  Ikut denganku.
Ayo!
Bagaimana rencanaku?
- Saya terkesan!
- Bukan begitu?
Ayo berangkat sekarang atau
kita akan terlambat.  Bolehkah kita?
- Ayo pergi.
- Ayo.
[kicau jangkrik]
Saya sudah menyiapkan pidato Anda.
Bawa ke dalam.
Mama!
Ada apa, Omi?
Anda terlihat cukup bahagia.
Ayah telah diminta untuk
menyatakan penggantinya.
Semua orang tahu
siapa yang akan
menjadi penerus ayahmu.
Usahamu
tidak akan sia-sia.
Ujian sebenarnya dimulai sekarang, Omi.
Jangan beri kami kesempatan untuk mengeluh.
[pemutaran musik yang intens]
[pemutaran musik yang menyenangkan]
Mendengarkan!
[selamat bermain musik]
Ambilkan aku segelas air.
Dingin!
[selamat bermain musik]
[pemutaran musik lucu]
Masalahnya adalah itu
Saya ada wawancara beberapa waktu lagi.
Buatkan teh untukku.
Dan setelah itu
menyetrika pakaianku.
[pemutaran musik]
[pemutaran musik kemenangan]
Omkar Pradhan!
Pemimpin sayap Pemuda.
Dan kemudian...Omkar Pradhan...
Seorang menteri!
[pemutaran musik kemenangan]
Omi tuan!
Apa itu?
Tuan, ayahmu
mengirimkan ini untukmu.
Inilah jawaban dari
pertanyaan-pertanyaan tersebut
itulah yang akan
ditanyakan oleh para jurnalis.
Kamu boleh pergi.
Oh...
Ini adalah waktu untuk membuatnya bersinar.
[pemutaran musik yang mengejutkan]
"Aku mencintaimu."
[terkekeh]
Kekasihku adalah pria misterius!
Dia tidak pernah mengungkapkannya
kepadaku saat aku ada.
Dan sekarang, lihat bagaimana
dia meniupkan balon untukku!
[pemutaran musik yang mengejutkan]
Apa ini?
Ini pidato Omi!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sudahlah!
Saya akan menulis
pidato baru untuknya.
Biarkan saya mengambil buku catatan dan pena.
Anda ahli dalam bidang pintu
masuk, Tuan Adhiraj Pradhan.
Keluarnya Anda adalah masalahnya!
Pergilah!  Ini akan menjadi
hal yang benar untuk dilakukan.
Kavya akan senang
dan ayahmu akan merayakannya.
Lagi pula, kehadiranmu di sini
tidak akan membuat perbedaan.
Kavya tidak akan pernah
meminta maaf padamu.
[bel pintu berbunyi]
[pintu terbuka]
[pemutaran musik romantis]
Ya?  Apa yang kamu inginkan?
Ada pengantaran untuk
Pak Adhiraj Pradhan.
Aku akan memberikannya padanya.
Tidak, Kavya!
Anda harus memberikannya padanya.
TIDAK.
Ini untuk dia.
Tolong telepon dia ke sini.
- Dia sedang sibuk.  Berikan padaku.  Saya akan menyerahkannya.
- TIDAK.
Saya tidak bisa memberikan
ini kepada siapa pun kecuali dia.
Tunggu sebentar.
Izinkan saya meminta izin Nyonya.
Apa yang telah terjadi?
Dia pergi untuk
meminta izin seseorang.
Apakah ada orang di sekitarmu?
TIDAK.
Lalu menyelinap ke kamarnya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana saya bisa memasuki
rumah seseorang seperti itu?
Kavya, kamu selalu
mencampuri urusan orang lain.
Apa masalahnya sekarang?
Dalam urusan
pekerjaan dan negara!
Saya bukan pencuri yang bisa
masuk ke rumah seseorang.
Bagaimana kamu akan menjaga negara
jika kamu tidak bisa menjaga cintamu?
[pemutaran musik yang intens]
Bagus.  Tunggu kalau begitu!
[menghela napas]
[pemutaran musik yang menegangkan]
'Apa?  Apakah kamu memasuki kamarnya?'
Tidak. Omi ada di sini.
Kavya, kamu pengecut sekali!
Jangan pedulikan siapa yang memperhatikanmu.
Masuk ke dalam dan minta maaf pada Adi.
Aku pergi.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[pemutaran musik lucu]
"Hei, Seksi! Kamu terlihat
tampan saat sedang marah."
Penjual balon!
Siapa di antara kita yang bisa menulis ini
untuk saya?
Malini!
Anda akan membuat saya
tertangkap suatu hari nanti!  Ayo pergi.
Malini menulis ini untukku!
[terkekeh]
Hai Malini!
Mengapa kamu bersembunyi di sana?
Malini...
Apakah kamu merasa malu?
Mengapa kamu merasa takut?
Apa masalahnya?
Dengarkan aku.
Anda menulis kepada saya tetapi
tidak memilih untuk mengatakannya!
Apa yang saya tulis?
- Balon!
- Ini...
- Biarkan aku menyimpan balon-balon ini.
- Dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Mari kita duduk dan berbicara.
- Kemarilah.  Ikut saja denganku.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Lihat!  Mari ku tunjukkan.
Kemarilah dan duduklah bersamaku.
Adi sedang tidur di dalam.
Jangan ganggu tidurnya.
- Ayo pergi kesana.
- Tidak, dia tidak akan bangun.
- Ayo duduk bersamaku.
- Mari kita bicara di ruang tamu.
- Ruang tamu?  Bagus.  Ayo pergi dan bicara di sana.
- Ikut denganku.
Katakan padaku...Apa yang membuatmu
berpikir seperti itu tentang aku?
[pemutaran musik romantis]
"Aku mencintaimu."
"Saya minta maaf."
[pemutaran musik romantis]
[pemutaran musik yang mengejutkan]
[desiran angin]
[lagu romantis diputar]
[langkah kaki mendekat]
[pemutaran musik yang intens]
Adi...
Maaf!
Sangat menyesal!
Mengapa kamu meminta
maaf padaku, Kavya?
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Adi, aku...
Aku...
Hari ini adalah hari yang buruk!
Ayahku banyak bicara, aku
tegang dengan pekerjaanku
lalu ayahmu datang dan
mengejekku begitu banyak.
[terkekeh]
Dan ini belum pernah
terjadi sebelumnya, bukan?
Aku kesayangan ayahmu
dan ayahku selalu
menyambutmu dengan pelukan.
Tapi hari ini...
Sesuatu yang aneh terjadi!
Adi...Dengarkan aku.
Saya hanya mengatakan
bahwa aku cukup khawatir hari ini.
Tidak apa-apa!
Saya salah di sini, bukan?
Jadi, kamu menghilangkan
rasa frustrasimu padaku.
Kamu memintaku untuk pergi.
Kamu benar, Kavya.
Benar-benar tepat.
Adi, aku tahu aku telah menyakitimu.
Dan saya di sini untuk meminta
maaf atas kesalahan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi apa yang kamu lakukan
juga tidak benar.
[pemutaran musik yang intens]
Terakhir, mode serangan Anda aktif.
Oke!
Jadi, mari kita hitung kesalahan saya.
Kesalahan pertama saya
adalah datang untuk menjatuhkanmu.
Kesalahan kedua saya
adalah memikirkan kenyamanan Anda.
Kesalahan ketiga saya
adalah jatuh cinta padamu.
[pemutaran musik dramatis]
Adi...
Lihat...
Saya datang ke sini untuk meminta maaf kepada Anda
karena telah menyakitimu
dan memintamu pergi dariku.
Tetapi...
Saya tidak menyesal
mengembalikan barang itu kembali.
Adi, kamu salah disana.
Itu adalah hari pertama saya memposting
dan tempo Anda penuh dengan banyak hal.
Saya tidak ingin ada perlakuan khusus.
Saya tidak terbiasa dan saya
juga tidak ingin menjadi terbiasa.
Apa yang semua orang
pikirkan tentang saya?
Kamu punya caramu sendiri untuk
mencintaiku dan memanjakanku.
Tapi itu tidak selalu benar.
Beginilah keadaanku, Kavya.
Tidak berguna, menganggur, dan perhatiannya teralihkan.
Tapi aku cinta kamu.  Apa yang bisa saya lakukan
mengenai hal itu?  Haruskah aku mengubah diriku sendiri?
Haruskah saya bergabung dengan politik?
Ayah saya akan sangat senang.
Mari kita bertanya pada ayahmu
tentang kualitas yang dia
inginkan pada menantunya.
- Apakah gelar MBA cocok untuknya?
- Jangan...
Dengarkan aku.  Anda tahu,
bukan itu yang saya maksud.
Tolong jangan bicara seperti itu padaku.
Ayah kita juga tidak bersalah.
[pemutaran musik dramatis]
Anda dapat melakukan apa pun yang
Anda inginkan tetapi Anda harus tenang.
Dan lakukan apa yang menarik minat Anda.
Aku akan melakukan itu, Kavya.
Dan aku akan melakukannya
tanpa kamu menceramahiku.
[pemutaran musik dramatis]
Bagus.  Sakit...
Bagaimanapun...
Saya di sini untuk meminta
maaf kepada Anda.  Itu semuanya.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Pulanglah, Kavya.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan pindah dari sini sampai kamu
memaafkanku.  Saya akan berdiri di sini.
Baiklah kalau begitu!
Keluarga Pradhan akan membuat
keributan jika mereka melihatmu di sini.
Biarkan mereka melihatku.
Saya tidak peduli.  Saya tidak akan pergi.
- Pulanglah, Kavya.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Mayank, aku akan
mengirim adikmu keluar.
Tolong bawa dia pulang.
[pemutaran musik dramatis]
Ayo pergi.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Sudah kubilang aku tidak akan
pergi sampai kamu memaafkanku.
- Ayo pergi.
- Adi.
Tinggalkan tanganku atau aku akan berteriak!
Berteriak!
Apa...
[pemutaran musik dramatis]